एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪चाँद पेड़ों की चोटियों पर आराम कर रहा है,
शाम की हवा सुन रहा है♪
♪हाथ में शराब लेकर,
मैं गाता हूँ जैसे तारे अस्त-व्यस्त चमक रहे हों♪
♪अंतहीन रात में
केवल एक अकेला दीपक रहता है♪
♪कौन जानता है कि मैं गर्म हूँ या ठंडा♪
♪सालों का साथ
धुंध की तरह गायब हो जाता है♪
♪एक गहरे प्यार को कितने रास्तों से गुजरना पड़ता है♪
♪लौटकर आई आत्मा
पछतावे के वस्त्र पहनती है♪
♪एक लहर से धूल झाड़ना♪
♪हवा हो या न हो, मैं तुम्हारे बारे में सोचता हूँ♪
♪शब्दों से परे♪
♪एक प्रतिज्ञा हर समय संजोई जाती है♪
♪कुछ आत्माएं समय को किण्वित करने के लिए तरसती हैं♪
♪एक कहानी में♪
♪अतीत को कुचलते हुए,
मैंने पुरानी यादों को धुंधला होने दिया♪
♪इस कहानी को ख़त्म मत होने दो♪
=लूप से परे=
=एपिसोड 13=
(शहीद स्मारक)
♪
आँगन के सामने सर्दियों की बर्फ़ की वाल्ट्ज़ नृत्य ♪
मु युनकिंग.
इस बार आप चले गए
बिना अलविदा कहे भी.
♪स्मृति की फुसफुसाहटें♪
♪सपने या भ्रम♪
♪तितलियाँ प्यार के लिए पहाड़ों पर चढ़ती हैं♪
♪फूलों से पहले नष्ट हो जाओ♪
♪तुम इतने दूर रहते हो♪
♪फिर भी मेरी आँखों के सामने खड़े हो♪
मुझे आपसे नफ़रत है।
♪अगर तुम मुझसे आमने-सामने मिलते♪
♪मैं बिना किसी पछतावे के मर जाऊंगा♪
♪तुम दूर का तारा हो♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
♪आपके आँसुओं और आलिंगन के लिए♪
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪
♪तितलियाँ प्यार के लिए पहाड़ों पर चढ़ती हैं♪
♪फूलों से पहले नष्ट हो जाओ♪
युन्किंग।
मैंने इस जीवन को समाप्त करने पर विचार किया है।
लेकिन हमारे बच्चे के लिए,
मैं अच्छी तरह से जीवन व्यतीत करता रहूंगा।
मैं कोई कसर नहीं छोडूंगा
अपने हत्यारे को खोजने के लिए.
♪नश्वर संसार के पार हमारी नज़रें मिलीं♪
♪जब मेरी खिड़की से हवाएँ चलती थीं♪
♪आसमान में चेरी के फूलों की बारिश हुई♪
♪तुम दूर का तारा हो♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
♪आपके आँसुओं और आलिंगन के लिए♪
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪
♪सपनों की खाई में गिरना♪
♪किसी प्रकार का कॉल♪
♪मेरे प्रिय♪
♪अतीत के बंधन तोड़ना♪
♪यह प्यार और नफरत♪
♪दर्द बहुत ज़िद्दी ढंग से चिपकता है♪
♪यह सब प्यार के लिए था♪
♪तुम दूर का तारा हो♪
(महाराज, मैं
आपके आदेश का पालन अवश्य करूंगा।)
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
♪आपके आँसुओं और आलिंगन के लिए♪
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪
मिस यू, दरअसल, वह...
मैं जानता हूं आप क्या कहना चाह रहे हैं।
मैं अब कुछ भी नहीं सुन सकता.
मेरी औरत, बाहर सब लोग चले गए हैं।
यदि आपको रोने की जरूरत है तो उसे बाहर निकाल दें।
मैंने आज के लिए अपने सारे आँसू बहा दिए हैं।
म्यू यूंकिंग चला गया है।
अब से मैं अच्छी तरह से जीने पर ध्यान केन्द्रित करूंगा।
और मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि
यह एक उल्लेखनीय जीवन हो।
महोदया।
मैं जानता हूं कि नगर-प्रभु को किसने मारा।
मैंने उस रात सोंग किमिंग को देखा।
गीत किमिंग?
गीत किमिंग.
मेरी हमदम।
अपने आप को इस तरह नष्ट मत करो.
वह मर गया। मैं हमेशा की तरह खाता हूँ।
उसमें गलत क्या है?
वैसे, म्यू युनकिंग मर चुका है।
क्या हमें शिली मंडप जाना चाहिए?
मेरी शादी पर चर्चा करने के लिए?
आप सोंग किमिंग से शादी करना चाहते हैं?
बिल्कुल।
और मैं उससे शादी करूंगी
भव्य शैली में.
म्यू यूंकिंग ने कहा
वह चाहता था कि मैं अच्छी तरह से जिऊं।
मैं उसे निराश नहीं कर सकता.
मेरे स्वामी की आप पर इतनी दया के बाद,
क्या आप पहले से ही पुनर्विवाह की योजना बना रहे हैं?
महोदया, मैंने आपका गलत आकलन किया है।
सोंग किमिंग से शादी करना एकदम सही है।
स्वतंत्रता,
अब दूसरों के आगे झुकना नहीं,
और मैं अपना व्यवसाय शानदार ढंग से चला सकता हूं।
मैं ऐसा क्यों नहीं चाहूँगा?
आप!
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
मैं तो बस आपके सच्चे विचार सुनना चाहता था ।
क्या आप दोबारा शादी करना चाहते हैं?
शायद नगर स्वामी की मृत्यु
क्या सोंग किमिंग के साथ आपकी योजना थी!
मेरी महिला की निंदा करने की हिम्मत मत करो!
चले जाओ!
तुम चाटुकार.
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
(फूलघर)
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
चीजें इतनी आसानी से चलेंगी।
मैंने उसकी सांस भी जांची।
क्या आपने इसके बारे में भी सोचा है?
मैंने सोचा कि आप
सचमुच उसका शोक मना रहे हैं।
वह योग्य नहीं था
मेरे शोक का.
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है
मैं कितना रोमांचित था
जब मैंने यू यिंगवान का दुःख देखा।
तो आगे,
क्या आप आसानी से शहर के स्वामी बन जायेंगे?
वह बूढ़ा लोमड़ी बहुत चालाक है।
मैं उसे मुझ पर शक नहीं करने दे सकता।
कुछ दिन और प्रतीक्षा करें
जब तक वह सिटी लॉर्ड टोकन को सौंप नहीं देता।
यदि वह फिर भी मना कर दे,
तुम्हें मेरी मदद करनी चाहिए.
म्यू यूंकिंग की मृत्यु के बाद से,
यू यिंगवान...
मैंने उसके लिए पहले ही कुछ व्यवस्था कर ली है।
आइये उसे म्यू युनकिंग से पुनः मिलायें।
(शिली मंडप)
म्यू युनकिंग मर चुका है।
अगर आपको लगता है कि यह ठीक है,
मैं तुरंत मिस्टर सॉन्ग से शादी कर लूंगी।
वान, क्या आप इस बारे में निश्चित हैं?
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
वह मर चुका है.
मैं किसी लाश के लिए विधवा नहीं रहूंगी।
जब तक आप संकल्पित हैं।
मेरी बहू बनो,
और मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आपको कुछ भी नहीं चाहिए।
गॉडमदर.
मैं मिस्टर सॉन्ग के साथ कुछ समय अकेले में बिताना चाहूँगा,
यदि आप कृपा करके।
मैं पूरी तरह समझता हूं.
मैं समझता हूँ।
आप किस बात से भयभीत हैं?
क्या तुमने मुझसे प्रेम करने का दावा नहीं किया था?
अब जब मैं तुमसे शादी कर रहा हूँ,
मुझसे क्यों बचें?
मिस यू, इस कृत्य की कोई आवश्यकता नहीं है।
मैं समझ गया। आप
कुछ और रोमांचक चाहते हैं।
मिस यू, कृपया
अपने कपड़े वापस पहन लें।
म्यू युनकिंग पहले ही मर चुका है।
तुम डरे क्यों हो?
मिस यू, आप क्या करने की कोशिश कर रही हैं?
यह चाकू
एक घंटे तक तेज किया गया है।
यदि इसे आपके गले पर दबाया जाए,
क्या हो जाएगा?
मिस यू, आइए इस विषय पर शांति से बात करें।
मैं अभी मरने के लिए तैयार नहीं हूं.
(एक दिन पहले)
मु यूंकिंग, मत मरो।
अन्यथा मिस यू तबाह हो जाएगी।
धन्यवाद, श्रीमान सोंग।
मेरे पास एक योजना है.
क्या आप मेरी मदद करने को तैयार होंगे?
ठीक है, मैं सहमत हूं।
लेकिन आज जो हुआ
किसी को नहीं बताया जाना चाहिए.
मिस यू भी नहीं?
मैं याद रखूंगा
अपनी धार्मिकता को अच्छी तरह से दिखाओ।
आपकी बात करने की इच्छा है?
अच्छा, तो बताओ,
तुमने म्यू युनकिंग को क्यों मारा?
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
मेरा विश्वास करो, मैंने उसे नहीं मारा।
वेई फेंग ने इसे स्वयं देखा।
यह नकली कैसे हो सकता है?
मैंने सचमुच उसे नहीं मारा.
अब तुम्हारा जीवन मेरे हाथों में है।
सच्चाई बयां करो।
भले ही तुम मुझे मार दो,
मेरा जवाब है नहीं.
मैंने उसे नहीं मारा.
यदि आप सचमुच मुझ पर विश्वास नहीं करते,
तो इसे करें।
एक दिन,
मैं स्वयं तुम्हें ख़त्म कर दूंगा.
♪
आँगन के सामने सर्दियों की बर्फ़ की वाल्ट्ज़ नृत्य ♪
♪महल कोई दया नहीं दिखाते♪
♪इसमें बहुत साहस लगता है♪
♪प्रत्येक चरण को वापस लेना♪
♪स्मृति की फुसफुसाहटें, सपने या भ्रम♪
♪तितलियाँ प्यार के लिए पहाड़ों पर चढ़ती हैं♪
♪फूलों से पहले नष्ट हो जाओ♪
♪तुम बहुत दूर लगते हो,
फिर भी मेरी आँखों के ठीक सामने हो♪
♪शतरंज का खेल, संघर्ष का भाग्य♪
♪मैं
आपके साथ कंधे से कंधा मिलाकर खड़े होने का सपना देखता हूँ♪
♪अगर तुम मुझसे आमने-सामने मिलते♪
♪मैं बिना किसी पछतावे के मर जाऊंगा♪
♪आप अछूत स्टार हैं♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪प्यार और नफरत की सभी लहरों के बीच♪
♪नश्वर संसार के पार हमारी नज़रें मिलीं♪
♪जब मेरी खिड़की से हवाएँ चलती थीं♪
♪आसमान में चेरी के फूलों की बारिश हुई♪
♪तुम दूर का तारा हो♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
♪आपके आँसुओं और आलिंगन के लिए♪
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪